#### 概述
本政策将帮助您了解以下内容：
* 一、我们如何收集和使用您的个人信息
* 二、我们如何使用Cookie、Beacon、 Proxy等技术
* 三、我们如何存储您的个人信息
* 四、我们如何保护您的个人信息
* 五、本政策中关键词说明

### 一、我们如何收集和使用您的个人信息

#### 1.1、根据相关法律法规及国家标准，我们可能在下列情形下依法处理您的个人信息： 
* (1)取得您的同意； 
* (2)根据您的要求订立和履行合同所必需的；
* (3)履行法定义务所必需的，如反洗钱、反恐怖融资、实名管理等相关法律法规要求的必要信息；
* (4)与国家安全、国防安全直接相关的；
* (5)为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
* (6)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
* (7)所收集的个人信息是您自行公开的；
* (8)从合法公开披露的信息中收集的个人信息，例如：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
* (9)用于维护所提供的服务的安全稳定运行所必需的，例如：发现、处置产品或服务的故障；
* (10)法律法规规定的其他情形。

#### 1.2、帮助您成为我们的用户并提供账号服务
##### 1.2.1、账号的注册、登录

* 为遵守法律法规的要求，您在注册并登录FITENS账号后才能使用评论、分享及其他用户服务,在未注册或登录账号的情况下您可以进行浏览、搜索。
* 账号的注册：当您注册FITENS账号时，您需要提供手机号码以创建账号。手机号码是履行国家法律法规关于网络实名制要求的必要信息，如您未提供手机号码用于注册、登录，我们可能无法为您提供评论、分享等功能。同时为完善您的账号信息，您可以提供非注册必须信息(如：头像、账号名、昵称、简介)来完善您的网络身份标识信息。当您使用编辑头像或上传图片功能时，我们在获得您的授权同意后将访问您的相册(存储)权限。
* 授权登录：为了使您便捷的使用微信账号进行注册或登录，我们会根据您的授权微信获取您的微信账号头像、昵称以及ID编号，并与您的FITENS账号进行绑定，以便您可以通过微信账号直接登录、使用我们的产品和服务，或实现账号之间相关权益的互通。

##### 1.2.2、账号实名认证
* 在您使用实名认证的功能或购买数字藏品等相关服务时，根据相关法律法规，您需要向我们和提供认证服务的第三方认证机构提供您的真实姓名、身份证号码、手机号码、面部特征
(如需)等身份证明信息以完成验证。特别且必要情况下基于安全考虑，为了确保我们为您本人提供服务，我们可能会根据您提供的信息进行校验，将通过人脸识别的方式验证您的身
份。当您使用实名认证功能时，我们在获得您的授权同意后将访问您的摄像头权限。身份证号码、电话号码、人脸信息属于您的敏感个人信息，您可以拒绝提供，此时您将可能无法获
得相关服务，但不影响其他功能与服务的正常使用。

#### 1.3、帮助您获取或转赠数字藏品
##### 1.3.1、在您购买或转赠数字藏品时，根据反洗钱相关要求,您需要完成账号实名认证。如您的账号未完成实名认证，您可能无法使用获取或转赠数字藏品的功能，但不影响您继续使用我们的其他服务。
##### 1.3.2、在您获取或转赠数字藏品时，我们会通过系统为您生成您的获取或转赠记录。
#### 1. 4、信息发布
* 当您使用您持有的数字藏品进行展馆创建时，我们将收集您发布的信息，并公开展示您的昵称、头像、发布内容。 
#### 1.5、互动交流
* 您关注您感兴趣的账号时，或您在进行浏览、评论、点赞、分享展馆等内容时，我们会收集您关注的账号、展馆信息并向您展示您关注的账号、展馆发布的内容。
在您分享或接收被分享的信息、参加活动时(如炫耀或转赠数字藏品)，我们需要访问您的剪贴板、相册，以便读取其中包含的口令、分享码、二维码、链接并实现跳转、分享等功能
或服务。我们仅会对剪贴板、相册中的信息在您的设备本地端进行判断，不会将其中的信息回传至服务器。如您未开启相册权限，将无法使用上述功能，但您仍可正常使用我们的其他
功能。
#### 1.6、消息通知
* 为向您提供服务，我们可能会使用您在使用产品及/或服务的过程中提供的您的联系方式(例如：联系电话)，以便向您发送消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研、争议
处理等各类通知；此外，我们也可能会通过向前述过程中收集的联系方式以短信、电话的方式，为您提供您可能感兴趣的服务、功能或活动等商业性信息；如您不愿接受这些信息，您
可以通过手机短信中提供的退订方式进行退订，也可以直接与我们联系进行退订。
#### 1.7、用户服务及服务质量的改进
* 为了提升您的服务体验并改进我们的服务质量，或者为您推荐更优质或更适合的服务，我们会收集您使用我们服务的操作记录、您与客户服务团队联系时提供的信息及您参与问卷调查时向我们发送的信息。如您不提供前述信息，不影响您使用我们提供的其他服务。

### 二、我们如何使用Cookie、Beacon、 Proxy等技术
* 2.1、轻松的访问体验为使您获得更轻松的访问体验，您访问FITENS网站或使用FITENS提供的产品/服务时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做可帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账号安全状态。这些数据文件可能是Cookie, Flash Cookie,您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储(以下简称“Cookie")。请您理解。我们的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。如您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝FITENS的Cookie。多数浏览器工具条中的“帮助”部分会告诉您怎样防止您的浏览器接受新的Cookie，怎样让您的浏览器在您收到一条新Cookie时通知您或者怎样彻底关闭Cookie。此外，您可以通过改变浏览器附加程序的设置。或通过访问提供商的网页。来关闭或删除浏览器附加程序使用的Flash Cookie及类似数据。但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问FITENS网站和使用FITENS提供的服务。
* 2.2、我们网站上还可能包含一些电子图像(以下简称“网络Beacon”)，使用网络Beacon可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些Cookie,我们会通过网络Beacon收集您浏览网页活动的信息(您 访问的页面地址、您先前访问的援引页面的位置、您的浏览环境以及显示设定)。
* 2.3、如您通过我们的网站或APP,使用了由第三方而非FITENS提供的服务时，为尽力确保您的账号安全，使您获得更安全的访问体验，我们可能会使用专用的网络协议及代理技术(以下简称“Proxy技术”)。使用Proxy技术，可以帮助您识别到我们已知的高风险站点，减少由此引起的钓鱼、账号泄露等风险，同时更有利于保障您和第三方的共同权益，阻止不法分子篡改您和您希望访问的第三方之间正常服务内容，包括：不安全路由器、非法基站等引起的广告注入、非法内容篡改。在此过程中，我们也可能会获得和保存您设备的IP地址、硬件ID以及您访问的页面位置。
### 三、我们如何存储您的个人信息
* 3.1、我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，会严格遵照法律法规和相关监管部门的规定执行，向您说明个人信息出境的目的以及涉及的个人信息类型，并通过签订协议、现场核查等有效措施，要求境外机构为所获得的您的个人信息保密。
* 3.2、我们仅在本政策所述目的所必需期间和法律法规及监管规定的时限内保存您的个人信息，例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。如您注销账号或超出必要的保存期限后，我们会根据适用法律法规的要求对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。
* 3.3、如果我们发生停止产品/服务等情形，我们将会至少提前三十日向您发出通知，并在停止产品/服务后根据适用法律法规的要求对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。

### 四、我们如何保护您的个人信息
* 4.1、为了保障您的信息安全，我们在收集您的信息后，将采取各种合理必要的措施保护您的信息。例如，在技术开发环境当中,我们仅使用经过去标识化处理的信息进行统计分析；对外
提供研究报告时，我们将对报告中所包含的信息进行去标识化处理。我们会将去标识化后的信息与可用于恢复识别个人的信息分开存储，确保在针对去标识化信息的后续处理中不重新
识别个人。
* 4.2、我们承诺我们将使信息安全保护达到业界领先的安全水平。为保障您的信息安全，我们致力于使用各种安全技术及配套的管理体系来尽量降低您的信息被泄露、毁损、误用、非授权
访问、非授权披露和更改的风险。例如：通过网络安全层软件(SSL) 进行加密传输、信息加密存储、严格限制数据中心的访问。传输和存储敏感个人信息(含个人生物识别信息)时，
我们将采用加密、权限控制、去标识化/匿名化等安全措施。
* 4.3、我们设立了个人信息保护责任部门，针对个人信息处理开展个人信息安全影响评估。同时，我们建立了相关内控制度，对可能接触到您的信息的工作人员采取最小够用授权的原则；
对工作人员处理您的信息的行为进行系统监控，不断对工作人员培训相关法律法规及隐私安全准则和安全意识强化宣导，并每年组织全体工作人员参加安全考试。另外，我们的相应网
络/系统通过了国家网络安全等级保护的测评。我们每年还会聘请外部独立第三方对我们的信息安全管理体系进行评估。
* 4.4、我们已制定个人信息安全事件应急预案，定期组织内部相关人员进行应急响应培训和应急演练，使其掌握岗位职责和应急处置策略和规程。在不幸发生个人信息安全事件后，我们将
按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事
件相关情况以APP推送通知、发送邮件/短消息等方式告知您,难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个
人信息安全事件的处置情况。若您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
* 4.5、请您务必妥善保管好您的FITENS登录名及其他身份要素。您在使用我们提供的产品/服务时，我们会通过您的登录名及其他身份要素来识别您的身份。一旦您泄漏了前述信息，您可能
会蒙受损失，并可能对您产生不利。如您发现您的登录名及/或其他身份要素可能或已经泄露时，请您立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或隆低相关损失。
* 4.6、在您终止使用某项服务后，我们会停止对您个人信息的收集和使用，法律法规或监管部门另有规定的除外。如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的
通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。

### 五、本政策的适用和更新
##### 5.1、为给您提供更好的服务，我们提供的产品/服务将不时变化，本政策也将随之更新；我们也会根据国家法律法规的变化要求，更新本政策的相关条款。更新的政策将于更新公告公布的生效之日起生效。
##### 5.2、发生下列重大变化情形时，我们会适时对本政策进行更新：
* (1)我们的基本情况发生变化,例如：兼并、收购、重组引起的所有者变更；
* (2) 收集、存储、使用个人信息的范围、目的、规则发生变化；
* (3)对外提供个人信息的对象、范围、目的发生变化；
* (4)您访问和管理个人信息的方式发生变化；
* (5)数据安全能力、信息安全风险发生变化；
* (6)用户询问、投诉的渠道和机制，以及外部纠纷解决机构及联络方式发生变化； .
(7)其他可能对您的个人信息权益产生重大影响的变化。
##### 5.3、如本政策发生更新。我们将以APP推送通知、弹窗提示、发送邮件/短消息或者在官方网站发布公告的方式来通知您。为了您能及时接收到通知，建议您在联系方式更新时及时通知我们。如您在本政策更新生效后继续使用我们提供的产品/服务，即表示您已充分阅读、理解并接受更新后的政策并愿意受更新后的政策约束。
